1. 要求仕様
東京工業大学航空会社は、成田空港からアムステルダム、パリ、ロンドンに格安の飛行機を毎日運行している。
入出力などのユーザインタフェースは簡単なもの、例えばコマンドラインからの入力でよい。
最低限、日付と便番号、搭乗地、降機地入力での予約ができること。
例えば、直行便が飛んでいない区間や満席の場合は乗り継ぎ経路まで含めて検索し予約できるようにするなどがある。
例えば、運賃を計算したり、複数人が同じスケジュールでまとまった席を予約することができるなど、様々な予約のやり方ができるようにするなども考えられる。
この会社が飛ばしている飛行機の時刻表および使用機体の席数は次ページ以降の表のとおりである。
１便などのように同じ便名が複数出ている場合は、それらは途中でいったん着陸し、乗客の乗降を行い、最終目的地へ向かう便である。
１便はアムステルダムに途中着陸する。
表中の時刻はすべて現地時刻であり、到着時刻欄中の(+1)は出発日の翌日に到着することを表している。
なお空港での乗り継ぎは１時間程度かかるとする。
機種別の座席数は以下のとおりである。
運賃を計算する際には、到着日と同じ日に乗り継ぐ場合は、出発地から目的地までの総飛行マイル数で運賃を算出する。
乗り継ぎ地で１泊以上する場合は、各々別フライトとして運賃を算出し、それらの合計値が運賃となる。
飛行機の予約は日付と便番号と搭乗地と降機地の４つすべてをコマンドラインに入力して行うとする。
