プログラムの入力は文字のストリームである。
ETという特殊な文字でそのストリームの終了が示される。
任意の入力ストリームにおいてちょうど1個だけのET文字がある。
文字は次のように分類される。
区切り文字 --- BL(空白)とNL(改行文字)
区切り文字でない文字 --- ETと区切り文字を除いたすべての文字
テキスト終了の印 --- ET
単語とは、区切り文字でない文字からなる空でない列である。
区切りとは1個またはそれ以上の区切り文字の列である。
したがって、入力は区切りによって分けられた単語列であり、リーディング区切りとトレーリング区切りが含まれていることもある。
ETで入力の終了が示される。
プログラムの出力は、次のような例外を除いては入力の単語列と同じでなければならない。
サイズの長い単語（つまり、長さがMAXPOS以上であるような単語、ただしMAXPOSを正の整数とする）があった場合には、プログラムが異常終了する（つまり、変数Alarmが値TRUEを持つ）。
エラーがあるまで、プログラムの出力は次の性質を満たしていなければならない。
改行は、単語の間か、または（もしあれば）出力テキストの先頭から始まらなければならない。
入力中の区切りは、出力では1個の区切り文字に簡約される。
それぞれの行（つまり、連続したNL文字の間）にはできる限り多くの単語を入れる。
MAXPOSよりも多くの文字（単語とBL）を含んだ行はない。
