大岡山ワイナリーでは、作ったワインの注文・予約販売を行っている。
ワインは醸造してから、樽に移し変え、ある期間熟成させてからビンに移し変え製品として出荷する。
ワインのタイプは醸造をしてから何年間熟成させたかによって下表のように決まる。
例えば、熟成開始から２４ヶ月までの間に出荷する場合はクリアンサと呼ぶ。
３０ヶ月目に出荷されるものはクリアンサ（２４ヶ月以上３６ヶ月未満）と呼ばれる。
お客は、注文する際には、タイプと何年もの、本数を指定して注文する。
例えば、レセルバ、２００８年、１００本といった具合に注文する。
このとき指定されたワインが出荷できれば、それを直ちに出荷し、出荷できなければ予約として扱い、熟成終了後ただちに出荷する。
なお、ワイナリーでは、毎年１０月１日に醸造を終え、熟成を開始するが、その量（本数）は毎年ビン５００本分である。
例えば、２００８年に醸造を終え、熟成開始を行ったとする。
２００９年９月３０日までに熟成を終え、出荷されたものはピノ・ホーベンの２００８年もの、そのまま熟成を続け、２０１０年１０月１日に出荷したものは、クリアンサ、２００８年ものとなり、出荷される。
従って、この例で、ピノ・ホーベン、２００８年、５００本という注文を受け、これを出荷してしまった後、レセルバ, ２００８年、１００本という注文がきても、在庫はないことになり、受注できない旨をお客に伝えなければいけないことになる。
お客の予約数に上限は設けない。
予約されたワインは熟成が終わり次第まとめて出荷する。
